Era uma vez um programador. O programador gostava de programar!
Ele programava todos os dias, pois programar era sua paixao.
Programar, programador, programacao... Tudo isso fazia parte do seu dia.

Um belo dia, o programador encontrou um bug.
O bug nao queria ir embora! "Por que esse bug está aqui?", pensou o programador.
Ele tentou de tudo: revisar o codigo, testar outra abordagem...
Mas o bug continuava la.

No final, ele percebeu que o erro estava na logica.
Assim, ele corrigiu o bug e seguiu programando feliz.